Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/transpolibre/transpolibre-0.8.13.tar.gz/transpolibre-0.8.13/locale/*/LC_MESSAGES/transpolibre.po
Languages: ja

source: The specified PO file does not exist or is not a file:
ja: 指定された PO ファイルが存在しないか、ファイルではありません:

source: Read PO file:
ja: POファイルを読み込みます。

source: Original:
ja: オリジナル:

source: Translation:
ja: 「私は、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この国が、この

source: Error: unknown language code:
ja: エラー: 言語コードが不明:

source: Translate PO files
ja: PO ファイルの翻訳

source: LibreTranslate API key
ja: LibreTranslate APIキー

source: Local CUDA device number (Default 0)
ja: ローカル CUDA デバイス番号 (デフォルト 0)

source: Debugging
ja: デバッグ

source: Device to use for local translation: auto, cpu, gpu (Default auto)
ja: ローカル変換に使用するデバイス: auto, cpu, gpu (デフォルト auto)

source: Translation engine (Default: LibreTranslate)
ja: 翻訳エンジン (デフォルト: LibreTranslate)

source: PO file to translate
ja: 翻訳するPOファイル

source: List available languages
ja: 利用可能な言語のリスト

source: Model for Local or Ollama (Default local: ModelSpace/GemmaX2-28-9B-v0.1, default Ollama: aya-expanse:32b)
ja: ローカルまたはOllamaのモデル（デフォルトローカル：ModelSpace/GemmaX2-28-9B-v0.1、デフォルトOllama：aya-expanse:32b）

source: Overwrite existing translations
ja: 既存の翻訳を上書きする

source: Source Language ISO 639 code (Default en)
ja: ソース言語ISO 639コード（デフォルトen）

source: Target Language ISO 639 code (Default es)
ja: ターゲット言語 ISO 639 コード (デフォルト es)

source: Engine URL (Default LibreTranslate: http://127.0.0.1:8000, default Ollama: http://127.0.0.1:11434)
ja: エンジンURL (LibreTranslateのデフォルト: http://127.0.0.1:8000, Ollamaのデフォルト: http://127.0.0.1:11434)

source: Increase output verbosity
ja: 出力の冗長性を増やす

source: Show version
ja: バージョンを表示

source: Language:
ja: 「私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき、私は、この世に生まれたとき

source: Code:
ja: <script type="text/javascript" src="http://www.google.com/jsapi/api.js"></script>

source: Targets:
ja: 目標：

source: Local Torch
ja: ローカルトーチ

source: GPU requested but CUDA is not available. Falling back to CPU.
ja: GPU が要求されましたが、CUDA が利用できません。CPU にフォールバックします。

source: URL detected
ja: URLが検出されました

source: Email detected
ja: メールが検出されました

source: No URL or Email detected
ja: URLまたはメールアドレスが検出されませんでした

source: None
ja: なし

source: Error: file is required.
ja: エラー:ファイルが必要です。
